1. 夫妻和谐皆大欢喜的技巧是：装聋作哑
> 好男人装聋——任女人唠叨不休 把戏无穷
> 好女人作哑——任男人海阔天空 隐私无限

2. 人的一生：
> 选对老师，智慧一生；
> 选对伴侣，幸福一生；
> 选对环境，快乐一生；
> 选对朋友，甜蜜一生；
> 选对行业，成就一生。

3. 面对……
> 面对玫瑰，不必浪漫；
> 面对美女，不必多看；
> 面对朋友，粗茶淡饭；
> 面对家庭，出力流汗；
> 面对老婆，朝夕相伴。

4. 人之相惜
> 人之相惜惜于品，
> 人之相敬敬于德，
> 人之相交交于情，
> 人之相拥拥于礼，
> 人之相信信于诚，
> 人之相伴伴于爱。

5. 人之最
> 健康是最佳的礼物，
> 知足是最大的财富，
> 善良是最好的品德，
> 关心是最真挚的问候，
> 牵挂是最无私的思念，
> 祝福是最美好的话语！

6. 路和树
> 爱人是路，朋友是树；
> 人生只有一条路，一条路上多棵树；
> 有钱的时候莫忘路，缺钱的时候靠靠树；
> 幸福的时候别迷路，休息的时候浇浇树。

7. 人啊
> 都说金钱是恶源，都想捞；
> 都说美女是祸水，都想沾；
> 都说高处不胜寒，都想爬；
> 都说烟酒伤身体，都不舍；
> 都说天堂最美好，都不去！

8. 如何品味人生 
> 人生的确很累，
> 看你如何品味，
> 每天多寻欢乐，
> 烦恼别去理会，
> 短短数十寒暑，
> 何不潇洒面对，
> 朋友经常联系，
> 别管电话太费，
> 闲时发个信息，
> 伴你开心开胃。

9. 人这一辈子 
> 人这一辈子，
> 怎么都是过，
> 与其皱眉头，
> 不如偷着乐。
> 冬天别嫌冷，
> 夏天别嫌热，
> 有钱别装穷，
> 没钱别摆阔，
> 闲暇养养身，
> 每日找找乐，
> 苦辣酸甜都尝过，
> 才算没白活！

10. 福
> 人生多有福，想开就知足。
> 思量愚昧苦，聪明就是福。
> 思量饥寒苦，饱暖就是福。
> 思量劳累苦，清闲就是福。
> 思量孤独苦，友多就是福。
> 福禄系于心，心正得大富！

11. 生活中……
> 生活中要用大海的胸怀面对，
> 用科学的方法支配，
> 用皇帝的御膳养胃，
> 用清新的空气洗肺，
> 用灿烂的阳光晒被，
> 像懒猫一样安睡。

12. 平安就好
> 钱多钱少，常有就好；
> 人丑人俊，顺眼就好；
> 人老人少，健康就好；
> 家穷家富，和气就好；
> 谁对谁错，理解就好；
> 人的一生，平安就好。

13. 知音
> 茶——苦而后甘，令人回味；
> 酒——绵而后劲，叫人道爽；
> 泉——清而味淡，却用一生来品出甜。
> 一个知音，如茶、如酒、如泉，让人受益一生。

14. 会生活
> 多歇歇别太累，到时吃按点睡。
> 看上就买甭嫌贵，决不和环境来作对。
> 得空与友聚聚会，既有清醒也有醉。
> 能挣钱会消费，生活才算有滋味。

15. 或……或
> 或淡或雅，花总在绽放；
> 或盈或缺，月总在天上；
> 或高兴或痛苦，日子总是在过；
> 或期盼或失望，希望总在眼前；
> 或见或不见，朋友永在心间。

16. 忘却尘世的累
> 以粗茶淡饭养养胃，
> 用清新空气洗洗肺，
> 让灿烂阳光晒晒背，
> 找群朋友喝个小醉，
> 像猫咪那样睡一睡，
> 忘却辗转尘世的累。

17. 情字了得
> 世上最难断的是感情，
> 最难求的是爱情，
> 最难还的是人情，
> 最难得的是友情，
> 最难分的是亲情，
> 最难找的是真情，
> 最难受的是无情，
> 最可爱的是你微笑的表情！

18. 懂得
> 懂得喝酒的人，找到感觉；
> 懂得知足的人，找到快乐；
> 懂得放下的人，找到自由；
> 懂得珍惜的人，找到幸福；
> 懂得关怀的人，找到朋友。

19. 养气
> 多读书养才气，
> 慎言行养清气，
> 重情义养人气，
> 能忍辱养志气，
> 温处事养和气，
> 讲责任养贤气，
> 系苍生养底气，
> 淡名利养正气，
> 不媚俗养骨气，
> 敢作为养浩气，
> 会宽容养大气。

20. 养生四要素
> 善良是心理养生营养素，
> 宽容是心理养生调节阀，
> 乐观是心理养生不老丹，
> 淡泊是心理养生免疫剂。
